Data acess object - DAO
FPOO - Programação orientada a objeto;
Escabilidade - Expande tranquilamente.

Projeto estruturado - Resolve o problema mas não é escalavél, ou seja, não se pode expandir.

"\\" -- Dentro de uma String as barras duplas significam que não é um comando, e sim, faz apenas parte da String;

"\" - Uma instrução;
"\""

banco de dado  semi-estruturado - csv, txt;
|
|
 -> estruturado - Oracle;

Programação 
- estrutural: 
-POO: Programacao orientada a objeto
-MVC - modelo, visao, controle
- DAO - Dados, acess, object
- CRUD: CREATE, READ, UPDATE, DELETE

escabilidade: Aplicar alterações em um código, aumentando suas funcionalidades sem a necessidade de alterar todas as partes.
Programação em blocos;

	//Programação estrutural:
	Oriebtada a funções: 
"Proedimentos	
"Eventos" : Algo que acontece no computador, um clique;
"Visual" : Objtos prontos e soltra na tela;

GUI(Gaphies user Interface)
MVC(Model, view, control) padrao de objetos.;
DAO(DATA ACESS object) Persistencia;



	
thwors- não da mensagem de erro, apenas ignora;
try-catch = da mensagem de erro; 


tratamento de erro - evitar que o prgrama trave. Trata o programa. (Try-catch);

arvore binaria - caminhos possiveis que um fluxograma poe seguir;

em string usa-se .equals();

extends - Herda

interface - classse que não tem atributo, apenas metodos.